1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`: es una clase que pertenece a una clase , es una manera de reducir la creacion de varias clases y crear una que funcione en varios objetos . 
* _Constructors_ (de Clases): es como la plantilla que se utiliza para la creacion de un objeto se establece en una funcion . 