1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo
 estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos:
son un grupo de propiedades asignadas a una sola variable con indices de caracteres.

	* Propiedades:
son variables dentro de un objeto . 

	* Métodos:
los metodos funciones dentro de una propìedad de un objeto .

	* Bucle `for…in`:
los bucles for-in son utilizados para recorrer una agrupacion de objetos , ya que no se puede usar un bucle for convencional 
porque los objetos a diferencia de las matrices no tienes indices numericos

	* Notación de puntos vs notación de corchetes:
la notacion con puntos es mas rapida de usar que con la de corchetes , pero la de corchetes es mas util para usos de metodos o funciones en obgetos y para recorrerlos.

objetos: 